Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 21]
Shao Liulei, comment oses-tu !
Je vais vous tuer!
Monsieur Shao, pourquoi avez-vous fait cela ?
Garçon.
Si Crazy Yan t'a vraiment envoyé me trouver,
il te protégerait sûrement en secret.
Mais quand cette fille
a essayé de voler la pilule,
il n'est toujours pas venu.
Cela prouve que tu mens.
Le moment
tu as prétendu
que Crazy Yan se sentait coupable envers moi,
tu t'es trahi.
Il m'a kidnappé pendant 10 ans,
en utilisant toutes les méthodes cruelles imaginables à mon égard.
Comment pourrait-il se sentir coupable ?
Shao Liulei m'a donc testé
dès le début.
Je n'aurais jamais pensé
qu'il complotait depuis le début.
Ce qui est encore plus ridicule, c'est
que tu veux prendre cette pilule infinie.
Puisque tu le sais
il m'a forcé à prendre
la moitié de la pilule Yang,
en aucun cas il ne
laisserait derrière lui la pilule Yin.
Cette dernière pilule est la demi-pilule Yang.
Une fois que vous le prenez,
tu finiras par subir le même sort que moi,
être torturé par l'énergie primordiale Yang.
C'est pire que la mort.
Tu n'es pas son petit frère.
Tu m'as menti !
Je déteste être trompé plus que tout.
Vous dites tous que je les ai trahis
pour aider Crazy Yan.
Mais c'était en fait Zhu le Grand Roi
m'utilisant comme bouclier
contre son mouvement fatal.
Il m'a trompé aussi.
Il m'a menti
que les voies navigables de la rivière Long
me verraient comme un héros.
Mais après avoir souffert pendant tant d’années,
Je me suis échappé seulement pour entendre
que vous me considérez tous comme un traître.
Pourquoi me suis-je échappé ?
Était-ce vraiment pour offrir cet élixir
à Zhu le Grand Roi ?
Je veux qu'il l'avale.
Je veux qu'il souffre
de l'énergie primordiale Yang tous les jours,
tout comme moi.
Je ferai de vous tous qui m'avez trompé autrefois
goûter chaque morceau
de la souffrance que j'ai endurée !
Tu m'as attaqué par derrière alors que je
souffrais de l'énergie primordiale Yang.
Devinez ce que je veux le plus faire maintenant.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Mon corps est sur le point d’exploser
à cause de l’énergie primordiale du Yang.
J'ai besoin d'équilibrer le Yin et le Yang, bien sûr.
Ils m'ont dit que dans la montagne Yunxia,
il existe des insectes spirituels
utilisés pour fabriquer des pilules Yin.
Les prendre soulagerait ma souffrance.
Mais j'ai cherché si longtemps
et je n'ai rien trouvé.
Tous des menteurs !
Maintenant, je t'utiliserai pour soulager ma douleur.
Sais-tu qui je suis ?
Je sais.
Une belle femme.
Je travaille pour M. Liu, Liu Suifeng.
Si tu oses poser un doigt sur moi,
mon maître te fera souffrir
cent fois plus que tu ne le fais maintenant.
Même si ce que tu dis est vrai,
Tu penses que ça m'intéresserait ?
Tu es si belle quand tu es en colère.
N'ose pas !
Shao Liulei,
tu le regretteras.
Garçon,
tu es bien trop gentil.
M. Shao,
ce qui nous rend humains
c'est que nous devons avoir une certaine dignité.
Dignité?
Qui es-tu pour me parler de dignité ?
Savez-vous ce que j’ai vécu
ces dix dernières années ?
Je n'ai vécu ni comme un humain ni comme un fantôme,
pire qu'un rat !
Avez-vous déjà souffert comme moi ?
N'ayant pas connu ma douleur,
Comment oses-tu me parler de dignité ?
Puisque tu es si juste,
avale cette pilule Yang.
Alors tu finiras comme moi.
J'ai l'énergie vitale de Crazy Yan
pour me maintenir en vie.
Mais tu ne le fais pas.
Vous serez torturé à mort
dans les deux heures.
Mais tu peux apprendre de moi.
Utilise cette fille
pour soulager votre douleur pendant quelques jours.
Alors laisse-moi voir
ce que tu choisiras entre ta vie
et ta dignité.
Garçon,
si la mort vient après le plaisir sexuel,
Je dirais que c'est une bonne fin.
J'ai scellé les points de pression de cette fille
et le tien aussi.
Je vous jetterai tous les deux
au fond de la vallée.
À ce moment-là,
un antidote à votre disposition
sera allongé juste à côté de toi.
Toi...
Que choisirez-vous ?
Vivre
ou mourir ?
Zhu le Grand Roi,
Je ne me suis pas encore vengé de toi.
La pilule Yang a disparu,
et je vais t'en procurer une autre empoisonnée.
Je dois me venger.
Tu as pris cette pilule.
A-Est-ce que ça va ?
Chanson Mingzhu,
Je ne te pardonnerai jamais
d'avoir massacré ma famille.
Si tu veux vivre,
sors d'ici.
Débloquez mes points de pression.
Je peux vous aider à guérir.
Fermez-la!
Xiao Qiushui.
Maintenant tu peux me tuer si tu veux.
Je n'ai pas la force de résister.
Même si tu me sauvais,
la prochaine fois,
Je te combattrais encore de toutes mes forces
pour mon maître
et ne montre aucune pitié.
Je ne peux pas déverrouiller tes points de pression.
Je ne peux pas empêcher la pilule
de faire effet sur moi.
Une fois le temps écoulé,
vos points de pression seront débloqués.
Écouter,
éloigne-toi
de moi le plus loin possible !
Mon corps est sur le point d’exploser
à cause de l’énergie primordiale du Yang.
J'ai besoin d'équilibrer le Yin et le Yang, bien sûr.
Ils m'ont dit que dans la montagne Yunxia,
il existe des insectes spirituels
utilisés pour fabriquer des pilules Yin.
Les prendre soulagerait ma souffrance.
Venin de serpent.
Se pourrait-il que le venin du serpent blanc
est l'ingrédient
de la pilule Yin de la pilule infinie ?
♪ Laisse cette longue rivière bouillir et brûler ♪
♪ Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ♪
♪ Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ♪
♪ Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ♪
♪ Seulement lorsque la longue nuit
prend enfin fin ♪
♪ Cet arc ne sera-t-il pas vain ♪
♪ Laisse la pluie battante me tremper ♪
♪ Que le gel et la neige m'embrassent aussi ♪
♪ Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ♪
♪ À travers 1 000 ans, un million d'âges ♪
♪ Je continuerai à fendre des montagnes
et à tracer des chemins ♪
♪ J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ♪
♪ Les violentes tempêtes ♪
♪ Des milliers de vagues troubles ♪
♪ Continuez jusqu'à l'aube ♪
♪ Je suis prêt à partir avec toi ♪
Mon énergie interne augmente.
♪ Laisse cette longue rivière bouillir et brûler ♪
L’énergie yang rampante a été résolue.
♪ Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ♪
Aurais-je pu acquérir
60 ans de puissance martiale ?
♪ J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ♪
Xiao Qiushui,
tu es vraiment différent des autres.
Si c'était moi,
tant que je pouvais survivre
quelques jours de plus,
Je ne me soucierais pas de la vie de quelqu'un d'autre.
Merci.
Arrête-toi là.
Vous, les gens du Power Gang
je n'ai vraiment aucune conscience.
Song Mingzhu, réponds-moi.
Où sont les corps de mes parents ?
Tu m'as sauvé la vie aujourd'hui.
Alors je vais vous le dire honnêtement.
Le corps de tes parents
ont été emmenés par mon maître.
Mais je ne sais vraiment pas
où il les a envoyés.
En tant que quelqu'un de si proche de lui,
Comment pourrais-tu ne pas savoir ?
Mon maître a seulement mentionné
qu'il avait des pistes à suivre.
Comment aurais-je pu oser demander plus ?
Tu ferais mieux de ne pas mentir.
J'aurais dû te tuer d'un seul coup
et envoyé vos corps
un par un au Manoir de l'Épée
pour venger
ceux de la famille Xiao qui sont morts en vain.
Va le dire à Liu Suifeng
et que Li Chenzhou.
Pour les dettes de sang que votre Power Gang doit,
Je les réglerai un par un.
Xiao Qiushui a en fait absorbé
la pilule infinie.
Le Maître n'est-il pas alors en danger ?
Est-ce que tous les membres du Power Gang sont partis ?
Cet endroit est-il sûr maintenant ?
Roushui et les autres ont
affaire au Power Gang.
Continuez avec ce que vous voulez dire.
J'ai risqué ma vie
pour saisir cette pilule infinie
juste pour le présenter au Roi.
Tu as bien fait.
Je parlerai
de votre dévouement au Roi Céleste.
Pendant longtemps, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui ?
Que fais-tu ici,
espèce de bon à rien ?
Devinez.
J'ai des choses sérieuses à régler.
Si tu veux mourir,
je viendrai te tuer plus tard.
J'ai peur que tu ne partes pas aujourd'hui.
Tu demandes la mort.
Je ne m'attendais pas à ce que cet homme
ait une énergie interne aussi puissante.
Kang Chuyu.
Vous avez trahi vos amis,
contre toute loyauté.
Vous avez massacré des innocents,
contre toute moralité.
Tu mérites de mourir de la mort la plus tragique !
Aujourd'hui,
Je te ferai payer pour les morts
de plus de 100 personnes dans ma famille Xiao !
Tang Rou,
as-tu vu ça ?
J'ai finalement fait payer Kang Chuyu
pour ta mort.
Père,
Mère,
pour les dettes de sang de notre famille,
Je les réglerai un par un.
Maintenant que Zhu le Grand Roi sait
que nous sommes les ennemis
des sectes Shaolin et Wudang,
tu continues à causer des problèmes partout
pendant ce temps,
entravant tous les mouvements de notre gang.
Comment oses-tu montrer ton visage ici ?
Je sais que mes péchés sont impardonnables.
Mais je me soumets
au jugement du Chef.
Je veux juste que le chef me donne une chance
pour expier mes péchés.
Le chef t'a déjà donné une chance avant
et te laisser partir.
Mais tu as choisi de rester.
Puisque vous voulez cette opportunité,
le chef a dit
tu dois le chercher toi-même.
Est-ce là ce que veut dire le chef ?
Je comprends.
Je vais maintenant me rendre à la secte Wudang
pour demander pardon.
Je n'aurais jamais pensé que tu serais celui
qui me raccompagnerait à la fin.
Liu Suifeng,
tu soupçonnes encore
que j'ai envoyé quelqu'un
se faire passer pour le chef pour te piéger ?
Ce n'est sûrement pas toi.
Tu n'as pas l'audace
faire en sorte que quelqu'un se fasse passer pour le chef.
Mettez-les sur vous-même.
Liu Suifeng,
réveillez-vous!
N'ose pas mourir en chemin.
Cela gâcherait ma mission.
Le chef veut
que j'atteigne la secte Wudang en vie.
Et j'y parviendrai certainement.
Salutations de la secte Wudang.
Notre chef de secte nous a envoyé ici
pour vous recevoir.
S'il vous plaît, remettez-nous ce criminel.
Bonjour, messieurs.
Quand cet arrangement a-t-il été conclu ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Ceci est une lettre de notre chef de secte.
[Au Power Gang]
Il s’inquiétait
de votre fatigue due au long voyage.
Comme il reste encore une certaine distance
jusqu'à la secte Wudang,
il nous a ordonné de venir à ta rencontre.
C'est vrai.
À en juger par l’écriture,
il s'agit en effet
de la correspondance officielle de la secte Wudang.
Vous devez être fatigués tous les deux
de votre voyage vers le nord.
Vous pourriez vous reposer à proximité.
Nous allons prendre le criminel à partir d'ici.
Attendez.
Nous n'avons informé que brièvement la secte Wudang
que nous escorterions Liu Suifeng
pour qu'il soit puni.
Comment as-tu su que
nous voyagions vers le nord ?
Juste un lapsus.
Roi des lames, s'il te plaît, n'y pense pas trop.
Nous avons voyagé discrètement.
Nous aurions dû nous diriger vers l’est.
Mais pour éviter d'attirer l'attention,
nous avons délibérément fait un détour
par le bastion sud
et se dirigea ensuite vers le nord jusqu'à la secte Wudang.
Comment peux-tu le savoir ?
Se pourrait-il que quelqu'un
vous a divulgué notre itinéraire à l'avance ?
Dites-moi
qui t'a envoyé ici.
Vous devez avoir
volé notre correspondance
et je me suis précipité pour falsifier cette lettre, n'est-ce pas ?
Se déplacer!
Cheffe?
Cheffe.
Nous sommes tombés dans leur piège.
Heureusement que tu es venu m'aider.
Merci pour votre aide, Cheffe.
Ces gens ont finalement montré
leurs vraies couleurs sournoises.
Ramenez-les pour les interroger.
Oui.
Laissez-moi Liu Suifeng.
Même si tu as fait quelque chose de mal,
il ne peut toujours pas supporter de te laisser mourir.
[il y a 15 ans]
Arrêtez-vous là !
Espèce de morveux ! Arrête là !
Arrêt!
Arrête de courir !
Je vais te tuer !
Hé..
Comment oses-tu fuir ?
Tu ne t'en sortiras pas !
Je vais
je t'ai battu à mort !
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Pourquoi t'ai-je sauvé ?
Laisse-moi y réfléchir.
Tu m'as sauvé la vie.
En échange, je t'aiderai à tuer une personne.
Ça ne semble pas
très attrayant.
Alors je te donnerai ma vie.
Me donner ta vie ?
Ce n'est pas nécessaire.
J'aime la froideur dans tes yeux.
Ce serait un gaspillage pour toi de mourir ici.
Prends ça.
Tu m'as suivi jusqu'au bout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ma vie est à toi maintenant.
Où pourrais-je aller
si je ne te suis pas ?
Mais vous avez été torturé
jusqu'à un état terrible.
Quel est l'intérêt de te garder près de nous ?
Si je récupère,
je pourrai tuer et piller pour toi.
Sinon, je peux couper du bois et conduire des chevaux.
Je peux être utile dans les deux cas.
Les choses en sont arrivées à ce point,
et pourtant le chef ne m'a toujours pas abandonné.
J'ai senti quelque chose sur le chemin.
Je ne connaissais tout simplement pas
le plan détaillé du chef.
Je ne pouvais donc que jouer le jeu.
Donc vous aviez remarqué que c'était
Le plan de Chenzhou
pour attirer le serpent hors de son trou.
Si le chef veut que je me sacrifie
pour apaiser la colère
des sectes Shaolin et Wudang,
Je le ferais sans me plaindre.
Suifeng,
Chenzhou et moi
avons depuis longtemps placé notre confiance en vous.
Nous savons que même si tout le monde
dans notre gang nous trahit,
tu ne le ferais jamais.
Notre gang s’est fait de nombreux ennemis
au fil des années.
Nos plans précédents ont tous été dévoilés.
Chenzhou pensait
qu'il doit y avoir
des espions et des taupes implantés au sein de notre gang.
Si nous ne nous en débarrassons pas,
il n'y aura jamais de paix dans notre gang.
Nous avons donc utilisé le cas
de vous tuant Tianzheng et Taichan
faire des histoires et tendre un piège
pour débusquer ces espions.
Le chef est vraiment clairvoyant.
Je dois ma vie
à toi et au chef.
Si jamais vient un jour
où tu perds vraiment confiance en moi,
Je finirai littéralement
comme un cadavre ambulant.
Je préférerais mourir plutôt que de vivre comme ça.
Tu devrais te reposer ici.
Je retournerai
interroger ces traîtres.
S'il y a des mises à jour,
j'enverrai quelqu'un pour vous informer.
Maître.
Il fait froid la nuit.
Prenez soin de vous et reposez-vous bien, Maître.
Je vais bien.
J'ai entendu dire que tu avais eu des ennuis,
et j'étais tellement inquiète.
Mon problème a été réglé.
Le chef ne me blâme plus.
Maître, si vous quittez le Power Gang,
Moi, le Phénix Rouge,
n'y aura aucun attachement non plus.
Pendant mon absence,
Comment se passaient les choses
avec la famille Xiao ?
Ne vous inquiétez pas, Maître.
Xiao Yiren a envoyé
des invitations de recrutement partout à Jindu,
essayant de reconstruire la secte Huanhua,
Mais ça n'intéresse personne.
Ils n'avancent pas.
Ces petites sectes
qui suivaient la famille Xiao
se sont également retournés contre eux.
Xiao Yiren est têtu et arrogant,
obsédé par le fait d'être un héros.
Mais il ne se soucie que de maintenir
une réputation creuse.
Il ne peut pas nous causer de problèmes.
Mais ce Xiao Qiushui...
Quelqu'un comme lui
a de la chance de survivre
dans le monde martial.
Il ne mérite pas votre attention, Maître.
Pensez-vous vraiment
qu'il ne mérite pas d'être mentionné ?
ou essayez-vous de le protéger ?
S'il vous plaît, parlez clairement, Maître.
Je peux tolérer des échecs occasionnels,
mais tu devrais bien savoir
sur les conséquences de la trahison.
Je n'ose pas faire ça.
Je ne vous trahirai jamais
de ma vie, Maître.
Si vous me soupçonnez,
Tu peux me tuer tout de suite.
Je suppose que tu n'oserais pas me trahir.
Vous n'avez pas dit un mot
sur la pilule infinie.
Quelque chose s'est mal passé ?
Où est-il?
L'un d'eux a été avalé par Shao Liulei.
Et l'autre
a été attrapé par le Seigneur des Flammes, Cai Qishen.
Les arts martiaux de Shao Liulei sont
plus forts que les miens.
J'ai traversé de grandes difficultés
juste pour s'échapper et survivre.
Si cela se reproduit,
ne vous embêtez pas à revenir.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui, Maître.
Même si je suis prêt à mourir pour mon maître,
ça ne l'a pas ému du tout.
Chanson Mingzhu,
De quoi fantasmes-tu encore ?
Je me contente de rester
aux côtés du Maître.
Ces jours-ci, la cheffe et moi
ont enquêté secrètement sur des indices
concernant ce sifflet de fauconnerie.
Nous savons seulement qu'il s'agit d'un groupe mystérieux
soutenu par le Désert du Nord,
délibérément implanté dans le monde martial
pour travailler pour les Terres Désolées du Nord.
J'utilise toujours une lame pour un meurtre.
Ceux-ci sont pour vous.
Avouez ou choisissez une lame.
C'est à vous.
La pilule de misère du scarabée de la mort est
incroyablement puissante.
Si vous ne révélez pas
maintenant qui se cache derrière ce sifflet de fauconnerie,
Je le laisserai errer dans ton corps.
Le jour, vous souffrirez de démangeaisons insupportables,
comme si vous étiez torturé par de nombreuses fourmis.
La nuit, vous subirez une douleur atroce,
comme si vous étiez écorché vif.
Tu continueras à mendier
pour le soulagement.
Je ne connais que les dirigeants qui se sont rencontrés
au manoir de Qingfeng.
[Manoir Qingfeng]
Roi du Feu, tu as fait un faux mouvement,
puis tout a mal tourné.
Alors tu es arrivé ici.
Toi et moi sommes de vieilles connaissances.
Nous avons toujours été en bons termes
dans le gang et nous ne nous sommes jamais battus auparavant.
J'ai préparé une lame
pour chacun de vous Sept Rois.
Faites votre choix.
Li Chenzhou doit être fou,
je t'envoie pour me tuer.
Ce n'est pas vrai.
Je veux juste que tu me dises
qui se cache derrière ce sifflet de fauconnerie.
Quant à savoir si nous devons
te tuer, Roi du Feu,
ça ne dépend pas de moi.
Toi, traître au gang,
tu n'as nulle part où t'échapper.
C'est la formule de la pilule de marche
trouvé dans votre manoir.
Et ce sifflet de fauconnerie.
Ils suffisent à prouver que vous nous avez trahis
et que vous avez comploté avec les Terres Désolées du Nord.
Qu'as-tu d'autre à dire ?
Puisque tu l'as compris,
Je n'ai plus rien à dire.
C'est exact.
Nous sommes membres de Falconry Whistle depuis longtemps.
Roi du Feu,
tu es un ancien de notre gang.
Je vais te donner une chance de te racheter.
Dites-nous honnêtement qui est votre supérieur
et s'il y en a d'autres dans le gang
qui travaillent pour le Sifflet de Fauconnerie.
L’essor du sifflet de fauconnerie est
imparable.
Il est trop tard pour que tu fasses quoi que ce soit !
Bien.
Alors laisse-moi te demander.
Étiez-vous impliqué dans le massacre
de la vallée de Baicao à l'époque ?
J'ai vécu
comme une figure assez particulière toute ma vie.
Si je le faisais, je ne le renierais jamais.
Si je ne l'avais pas fait,
en aucun cas je ne l'admettrais.
J'ai volé cette formule
à la secte Diancang.
Quant à cette vallée de Baicao,
Je n'en sais rien.
Toi, Liu Suifeng,
tu viens de tuer Tianzheng et Taichan,
provoquant l’indignation
dans le monde martial.
Comment oses-tu encore le garder à tes côtés ?
Les jours du Power Gang sont comptés,
je suppose.
Quant à tout ce que j'ai fait,
tout cela était une question de planification à long terme.
Vous avez une trop haute opinion de vous-même.
Vous pensez que vous êtes les seuls à savoir
qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur de ce jeton de commandement de héros ?
Ne montrant toujours aucun remords, tu seras
traité selon les règles du gang !
J'attendais ce jour depuis longtemps.
À l'époque,
pour empêcher les guerres
entre les huit rois, Li Chenzhou
nous a fait prendre
les pilules de misère fabriquées à partir de notre propre sang.
Maintenant, je maîtrise
la technique de fusion des veines étrangères
et j'ai déjà
purgé le poison de mes veines.
S'ils me tuent, le poison fera effet,
et ils ne peuvent que se voir mourir.
Mais je peux les tuer !
Le scarabée de la mort est
sorti de son corps.
L'effet de restriction de la pilule de misère
dans le corps du Roi du Feu est supprimé.
Il ne fait plus partie des huit rois.
Nous pouvons l'attaquer maintenant.
Je t'emmènerai en enfer avec moi !
J'utiliserai ce palmier flamboyant
que j'ai caché pendant une décennie
pour vous réduire tous en cendres !
Cette lame s'appelle Piercer.
Ta mort honore son nom.
Je suis désolé pour toi, Suifeng.
Ce n’est pas l’ennemi que vous recherchez.
Il vous faudra encore attendre
pour prendre votre revanche.
Au moins, nous avons récupéré la formule
avant qu'elle ne tombe entre de mauvaises mains.
Cela devrait apporter un peu de paix
aux âmes de la vallée de Baicao.
Mais le Roi du Feu était déterminé à mourir.
Les espions du sifflet de fauconnerie
et leurs plans
nécessitera une enquête plus approfondie.
Le Roi du Feu a refusé d'avouer
jusqu'à sa mort.
Cela montre à quel point
les projets du Falconry Whistle sont ambitieux.
Ils ont trompé Suifeng pour qu'il tue
Tianzheng et Taichan,
créer des conflits entre nous
et les sectes Shaolin et Wudang
ainsi que des conflits internes
au sein du Power Gang.
Ils ne sont clairement pas des adversaires ordinaires.
Aussi impeccable que soit la technique de déguisement,
il ne pouvait s'agir que du Masque aux Mille Visages,
l'un des trois plus grands artefacts des Fei.
À l'époque, M. Fei affirmait
que le Masque aux Mille Visages a été
brûlé et détruit.
Mais j’ai toujours eu des doutes à ce sujet.
J'ai effectivement entendu
dire que ce masque aux mille visages
a le pouvoir miraculeux
de tromper n'importe qui.
Si nos ennemis le possèdent vraiment,
il sera encore plus difficile
de les gérer.
Les temps désespérés
appellent des mesures désespérées.
Il ne nous reste plus beaucoup de temps.
Suifeng.
Envoyez quelqu'un pour enquêter
si cette affaire est liée
à la famille Fei.
Oui.
En plus,
dis au Roi Fantôme d'accélérer
et produire plus de scarabées mortels
dès que possible.
Le Roi Fantôme rapporte
qu'au cours du mois dernier,
le Roi des Insectes a perdu sa vitalité
et est à peine vivant.
Seul le bassin Ciel-Terre
derrière la vallée des insectes de la secte Tang
peut le revitaliser.
La secte Tang n'autorise jamais les étrangers
à entrer dans la Vallée des Insectes.
Si nous nous précipitons de manière imprudente,
nous pourrions blesser le Roi des Insectes
et tout ruiner.
La nuit de Yin-Hai,
la secte Tang
sera en compétition pour le poste de Maître,
ce qui pourrait les amener à ouvrir
la Vallée des Insectes.
Lors de la prise de mesures risquées,
vous devez être extrêmement prudent
et ne doit pas offenser la vieille Madame Tang.
Compris.
Je ne trahirai pas votre confiance, chef.
Y a-t-il encore quelque chose
qui vous inquiète ?
La secte Wudang, la secte Shaolin,
et d’autres sectes du monde martial cherchent
à se venger de nous.
Plusieurs bases
du Power Gang ont été détruites.
Maintenant, Zhu le Grand Roi
des voies navigables de la rivière Long
est soudainement arrivé au pouvoir.
Je sens qu’il y a quelque chose de louche à ce sujet.
Le sifflet de fauconnerie veut probablement
bien plus que de simplement semer le trouble
dans le monde martial.
Ce cerveau
veut défier notre Power Gang.
Alors voyons ce qu'il a.